Downloaded From MoviesMod.Org
Não sei se é verdade…
Inferno.
Devem ter arrebentado o galinheiro.
Eu vou…
Amor, escute.
Sente-se e tome café.
Eu cuido das galinhas.
Devíamos ter vendido à construtora.
Devíamos mesmo?
Sabe o que me mata?
Will ainda trabalhar com Richard,
que ameaçou nos deixar de fora.
Talvez ele ache que possa controlá-lo.
Por quê? Nada controla.
Cansei disso.
Não vou deixar ninguém
decidir sobre nossa propriedade.
Vou dar um jeito.
Como?
Tenho uma ideia.
Não quero revelar
enquanto não estiver pronto,
mas, se der certo, vai resolver tudo.
Só preciso de uns dias.
Certo.
Vou procurar arame na garagem.
Vou tomar um café aqui.
Com minha galinha.
É o jogo da Univ. do Texas?
Eles usam uma combinação
de marcação por zona e individual.
É lindo.
Vai usar com os Bighorns?
Na verdade, vou encontrar
o representante da Univ. do Texas.
Eles nunca vieram aqui.
Quero participar do programa deles.
Quero entender o estilo deles.
Como é o ataque, a defesa, e…
Conversa chata, né?
Não, é que…
é legal ver meu irmãozinho feliz de novo.
Dá licença.
Só nasceu 20 minutos antes de mim.
Tá?
E cada minuto conta, moleque.
Para.
Vamos nos arrumar.
Dá tempo.
Não posso me atrasar.
Vou ajudar a montar a feira universitária.
Se der errado, não vou me concentrar
no simulado de direção.
Tá, a gente vai.
Obrigada.
O que foi?
Nada.
Eu só…
Eu te amo.
MINHA VIDA COM A FAMÍLIA WALTER
O que é isso?
Estou criando um jogo de videogame.
Fazendo uns esboços.
Nossa, isso é incrível. Sabia?
Tanto faz. O que você quer?
Eu só queria conversar,
mas agora quero ver os desenhos.
Não, jamais.
Mostra aí.
Tá.
Uma olhada rápida.
Uau…
Lembra aquele filme Justiça Quântica,
que acabou de sair,
mas com mais fantasia.
- Já assistiu?
- Não, só li os livros.
- Qual o nome deste?
- Ainda não acabei.
Talvez não entre no jogo.
Que pena. É meu preferido.
Não tem nada pra fazer?
Como se preparar pra entrevista amanhã.
Meu pai e eu já vimos o representante.
O quê? Como foi?
Ótimo.
Meu pai ficou feliz.
Disse que se orgulhava.
Deveria comemorar.
Agora que falou,
acho que quero comemorar
vendo Justiça Quântica.
Quer ir?
- Sério?
- Está de folga, né?
É, estou.
Ótimo. A gente se vê no cinema às 19h.
Dylan?
É um encontro?
O quê? Sem chance.
Não, desculpa.
Kiley, estou brincando.
Você quer que seja?
Não.
Sei lá.
E se decidirmos depois do filme?
Combinado.
As últimas duas faculdades confirmaram.
Vejamos. Você marcou
as salas das entrevistas, né?
São muitos alunos, não podem se perder.
- Não tem como não ver.
- Perfeito.
Chegamos ao fim da lista.
- O que foi? Faltou algo?
- Não.
- Não é nada de mais.
- É Princeton?
Não. Eles virão ano que vem.
- É a prova de direção?
- Estou indo bem nas aulas.
Só preciso fazer o simulado
e a prova prática.
Está bem.
- É Alex.
- Eu sabia! O que foi?
Ele disse que me amava.
- Ele não disse antes?
- Foi diferente.
Acho que ele foi sincero
e espera ouvir de volta.
Você gosta dele, né?
Gosto, claro.
Não sei qual é o problema.
Falo que amo todo mundo, o tempo todo.
Você, Skylar,
a merendeira do cheesecake de Oreo.
Parece ser muito sério após o que tivemos.
Entendi.
Mas pode dizer um dia, né?
É.
Preciso ir.
- A faixa está invertida.
- Aonde você vai?
Vamos começar pelo…
Vamos dar um tempo e retomar depois.
Oi.
Soube que o pessoal
fez um buraco no galinheiro?
Sinto muito, mãe. Não vai se repetir.
A pressão nos deixou mais descuidados.
Seu pai já consertou,
mas não colocamos essa pressão.
Sim, eu sei.
Não gosto que Richard
esteja te pressionando.
Vai dar certo. Eu só…
Só preciso fazê-lo me ouvir.
- Achei que trabalhavam juntos.
- Eu também.
Desculpe. Preciso voltar.
PIZZARIA MONTEVERDI'S
Essas foram as faculdades que confirmaram.
Legal.
Ótima lista.
- A cada 15 minutos.
- Tem mais?
- Jackie?
- Sim.
- Oi.
- E aí?
- Tio Richard, essa é Grace.
- Se lembra de Skylar?
- Lembro. Prazer revê-lo.
Vim pegar algo para viagem,
mas, já que está aqui,
quer comer uma sobremesa na Lark?
Desculpa. Amanhã teremos
uma feira universitária.
Outra hora.
Com certeza.
Foi bom ver vocês.
- Igualmente.
- Sim.
Tá.
- Georgetown?
- Concentração.
- Grace, que maldade.
- Não falei nada, foi você!
Jejum de Amor ou Aconteceu Naquela Noite?
Aconteceu Naquela Noite, claro.
A cena das muralhas de Jericó.
Eu sempre via no aniversário da minha avó.
Era o preferido dela.
A atuação de Clark Gable é perfeita.
Agora que saiu a nota do vestibular,
devíamos ensaiar os monólogos.
Posso te ajudar.
Posso te ajudar também.
Podemos ensaiar uma cena juntos.
Ou fazer nossas inscrições juntos.
- Danny.
- Sim?
Não tentarei a Tisch.
Tudo bem. Sem problema.
Não precisamos estudar no mesmo lugar.
A Juilliard é difícil,
mas o curso de verão…
Vou fazer uma faculdade comunitária aqui.
Assim não me endivido
e posso transferir pra administração
após dois anos.
Mas você adora atuar.
- Não deveria desistir.
- Não vou.
Penso nisso desde o fundamental.
Tenho um plano.
Mas planos mudam.
Você seria uma atriz incrível.
Só fiz uma peça.
No ensino médio.
Se gostei?
Sim, mas não vou ser atriz.
Como você disse, fez uma peça e foi ótima.
Pode fazer outra e ver que quer isso.
Eu sei o que não quero.
Um namorado que presume
o que é melhor pra mim.
Vou pra casa.
Certo, eu te levo.
Vou andando.
Alex, se eu quisesse jogar
Confederação dos Deuses,
você me ensinaria?
Claro.
Mas saiba que levei 100 horas com Kiley
pra entrar na ranqueada.
- Não sei o que é isso.
- É, exatamente.
Por que você quer jogar?
Nunca gostou de videogames.
Zach é fã.
É, e parece que saiu uma nova expansão.
- Ele não para de falar.
- Saiu uma expansão?
Como não vi?
Tipo, você ainda joga?
Bem, estou sem tempo.
É, você virou uma pessoa diferente.
Zach acha que é uma fase.
Não importa. Ele não me conhece.
E estou mudando por mim,
não por outra pessoa.
Não falei como algo negativo.
Calma. Está falando de mim?
Se estou mudando,
é pra ser mais quem eu sou.
Zach me ajuda a ser melhor.
Será?
Porque…
tudo parece girar em torno
do que Zach gosta,
do que Zach pensa, faz, quer…
Não é verdade.
Enfim, posso usar sua conta?
Nem pensar.
Ai, cala a boca.
- Oi.
- Oiê. Pode falar?
- Posso. Vou sair.
- Meu Deus.
SAIU UMA EXPANSÃO NOVA. QUER JOGAR?
ENTREGUE
LIDA
CINEMA MIRROR BALL
DESDE 1927
Me conta, gosta de bolinho de cookie
ou de bala azeda?
Dos dois. E de outras coisas.
Não pode entrar com comida de fora.
Aqui é muito caro.
Deixa que eu pago.
Não, não precisa.
Quando foi a última vez que foi mimada?
Kiley, eu vou comprar doce de todo jeito.
Faz tempo que como doce de cinema.
Boa parte do salário vai pra vovó.
Seus pais não mandam dinheiro pra ela?
Olha! Ainda tem o balde de pipoca
do Justiça Quântica.
É, claro que vou pegar um.
Dois bolinhos de cookie,
umas minhocas azedas,
uma pipoca grande do Justiça Quântica
e refrigerante?
- Sim.
- Dois refrigerantes.
LAR DOS BIGHORNS
COLÉGIO SILVER FALLS
Surpresa.
Ei.
- Ei.
- Desculpa.
Estou indo pro ensaio da banda.
Agora? Achei que era na quarta aula.
É, mas estamos montando
um repertório novo.
Estão me esperando.
Você pode faltar.
Queria tomar café juntos.
Um ensaio não vai fazer mal.
Esse é meu garoto.
Você vem?
Obrigado.
Oi, Victoria.
Ei. George.
É bom finalmente conhecê-lo.
Eu sei. Obrigado por vir.
O prazer é meu.
Sua cidra artesanal é o ponto alto
do outono pra minha família.
Obrigado.
Fiquei feliz que seu rancho
não fechou no ano passado.
E mais feliz por querer nosso vinho
para sua nova empreitada.
Quanto a isso,
queria falar sobre outra colaboração.
Sou toda ouvidos.
- Aceita um café?
- Claro.
FEIRA UNIVERSITÁRIA
Um pra você.
- A gente detona.
- Pois é.
Quando?
Sabia que eles têm
um confeiteiro de Paris?
- Na França?
- No Kentucky, mas…
Enquanto sonha em ser confeiteira,
já escolhi a Georgetown.
Eles têm
um ótimo grupo de estudos indígenas.
E você, Jackie?
Estou feliz que deu tudo certo.
Verdade.
UNIV. DO TEXAS
Nenhum estande deveria estar vazio.
Já volto.
De nada.
Ei, Jackie!
Muito obrigada por organizar tudo.
E suas planilhas de Excel são geniais.
Obrigada.
Mas por que tem estandes vazios?
Aconteceu algo?
Algumas faculdades não vieram
por conflito de horário,
doença e problemas com carro.
Acontece. Não fique triste.
Certo.
Mas avise aos alunos que eles não vêm.
- Ótimo. Muito obrigada.
- Claro.
Oi. Pat Harris, da Univ. do Texas, chegou?
Cole, sinto muito,
mas o carro dele pifou no caminho.
Sei.
- Tudo bem.
- Cole.
Bem, e se por acaso
alguém que conserta carros o ajudasse?
E aproveitasse para conversar
sobre a faculdade?
É só um caso hipotético.
Nunca diria para faltarem à aula.
Eu vim com Danny hoje,
então não posso ir a lugar nenhum.
- Pegue o meu carro.
- Sério?
- É manual. Sabe dirigir?
- Sim, senhora.
Pegue antes que eu desista.
Cuidado com o carro.
Vou avisá-lo que nosso melhor mecânico
está a caminho.
- Obrigado.
- De nada. Boa sorte.
Você está bem?
É sua chance de se destacar
dos outros candidatos.
Tem que ir.
Certo.
Eu vou.
Boa sorte.
As vagas serão preenchidas. Tudo certo.
Sky, vamos fazer ourivesaria.
Imaginem minha linha de joias.
Que nome eu daria?
"Um pouco de Grace."
- Ficou um arraso.
- Eu sei!
- Até logo.
- Certo.
Quer sair daqui?
Não.
Podem ir.
Quero falar com Nathan.
Certo. Isto aqui está um sucesso.
Ei.
Parece que está ficando sério.
É.
Quem já conseguiu entrevistar?
Só alguns.
Mostra.
Tá.
Olha, Nate,
acredito em relações sinceras.
Toma cuidado.
Tem coisas que não sabe sobre Zach.
Tá, fiquei curioso. O quê?
Deveria perguntar a ele.
Escuta, só estou tentando dizer
que, mesmo que esteja feliz agora,
não se anule por ele.
Skylar.
Tudo bem.
Falando em honestidade,
isso é proteção ou ciúme?
O ciúme não era coisa da minha cabeça.
O Nate que eu conhecia não agiria assim.
Não sei o que dizer.
Talvez não me conhecesse tão bem.
Como eu disse,
toma cuidado.
- Tá?
- Tá.
Kyles!
Recebeu a mensagem
sobre a expansão do jogo?
Recebi. Desculpa, estava ocupada.
Claro.
O horário de pico na Monte's é tenso, né?
Eu não estava trabalhando. Eu saí.
Saiu?
Sim.
É difícil me imaginar
fazendo outras coisas
além de trabalhar e jogar, mas eu faço.
- Eu sei.
- O que você quer?
Despejar seus problemas românticos em mim?
Não. Faz tempo que conversamos,
e eu queria…
Peça ajuda às suas fãs.
- Tenho mais o que fazer.
- Kiley…
Ei.
- Tudo bem aqui?
- Tudo ótimo.
Até mais, Alex.
- Tem certeza que está bem?
- Tenho.
Absoluta.
E ontem à noite foi um encontro.
- Mesmo?
- Mesmo.
Ótimo.
- Minha avó. Tenho que ir.
- Posso ajudar?
Vovó? A senhora está bem?
- Obrigada.
Tchauzinho.
Jackie.
Estou ansiosa pra essa interação.
E aí?
Não entendo seu lance
com vale-pizza e reuniões escolares,
mas este evento está bem maneiro.
Quem diria que eu podia entrar
na Wisconsin-Madison?
Que ótimo que a feira te deu ideias.
Sabe, você teria sido
uma presidente melhor que Paige.
Sinto que a viagem ao Havaí não vai rolar.
- Você acha?
- Tenho que ir.
Tenho uma entrevista
com a Northwestern. Até mais.
Olha quanta gente!
Com as inscrições de última hora,
a gente lotou.
Achei que os alunos do 3º ano
não se interessariam,
mas você me surpreendeu.
- Não foi nada.
- Foi, sim.
Com sua ajuda,
os alunos sentem que podem ir
e ser o que quiserem.
Você tem mais mapas impressos?
- Acabou.
- Na minha mesa.
- Ótimo.
- Obrigada.
Cole?
Por que ainda está aqui?
Esqueceu alguma coisa?
Não, é só que…
O quê?
Não estou pronto.
Poxa, vai se sair bem.
Nunca fiz nada assim.
Minha entrevista com Tony da oficina foi:
"Você gosta de carros. Trabalhe pra mim."
Sei, mas depois que começa, é fácil.
E se eu disser uma besteira?
Não vai dizer.
Vem comigo.
Eu queria poder ir, mas a feira…
Por favor.
Sei que é pedir demais.
Está bem.
Grace e Skylar podem cuidar de tudo.
A queda do meteoro é o catalisador
de quatro histórias diferentes
antes de convergirem em…
Não quero dar spoilers.
Tenho que ler isso.
Me empresta quando terminar?
Empresto, claro.
Legal.
- Até mais, Alex.
- Até mais.
Sobre o que conversavam?
Desta série de ficção científica.
- Após um meteoro…
- Por isso estavam entediadas.
Está bem.
Aonde vai?
Escuta, não sei o que deu em você,
mas, se vai virar um babaca, estou fora.
Alex, espera.
É Skylar.
Ele veio me avisar sobre Zach,
e estou surtando.
- Talvez ele tenha razão.
- O quê?
E daí se faltei a um ensaio da banda
e faço o que ele gosta?
Calma. Faltou a um ensaio?
E quer começar a jogar videogame?
Não é bom experimentar coisas novas?
É.
Se não parar com o que gosta
e só fizer o que ele quer.
Talvez você tenha razão.
Devo conversar com ele
sobre o que Skylar falou.
Sim.
E para de faltar aos ensaios.
Próxima pergunta:
como você se descreveria?
Vejamos…
Charmoso, bonito.
Certo. Vejo que recuperou a confiança.
Alguém que gosta de consertar, sabe?
Vejo algo, como um carro,
penso no que precisa e tento consertá-lo.
A vida poderia ser simples assim.
Ótimo.
Tá, Nova York.
Mostra como se faz:
onde você se vê em cinco anos?
Por favor, fácil demais.
Me formando na Princeton.
Eu devia ter imaginado.
É.
Agora eu consigo.
Viu? Eu sabia.
Tudo é possível quando estamos preparados.
Tudo?
Todo mundo merece sonhar alto,
ainda mais meus amigos.
Como você.
Sei.
- Ei, Grace.
- Ei.
- Viu Jackie?
- Deve estar na estrada com Cole.
Com Cole?
Sim. O carro do representante pifou.
É algum assunto escolar.
Com aquela estética de cardigãs e veludo.
Tá, vou mandar mensagem pra ela.
Tá.
Aqui.
E aí virei auxiliar técnico do meu time.
Poucos jovens sabem liderar seus pares.
Nem sempre é fácil.
Obrigado por aceitar conversar.
Não é nada. Obrigado pela ajuda.
Claro.
Tenho outra pergunta.
Como seus amigos te descreveriam?
Acho…
que sou bem diferente de um ano atrás.
Nem sempre acerto,
mas, quando cometo erros,
faço de tudo pra consertá-los.
Gostei de ouvir.
Não buscamos só notas perfeitas.
Resiliência e determinação
podem te levar longe.
TERMINOU? ALLEN ESTÁ AQUI.
Essa não. Já?
Quanto ao carro, parece estar em ordem.
Certo.
O TREINADOR PERGUNTOU POR VOCÊ.
DESCULPA. PODE ENROLÁ-LO?
- Obrigado.
- Por nada.
Sei que não quer estudar
numa faculdade comunitária.
Não, mas quero pedir desculpas
à garota que quer.
Pedir desculpas por quê?
Por não escutar.
Achei que adorasse atuar tanto quanto eu.
Foi errado.
Entendo por que nos separamos.
Danny, casais brigam.
Não significa que terminamos.
A não ser que você queira.
Não.
De jeito nenhum.
Ótimo.
Desculpas aceitas.
Como falei, fazer teatro foi divertido,
mas atuar é arriscado.
Acho que tenho chance.
Eu sei.
Só não quero que se magoe.
Acho melhor ser mais realista.
Não estou sendo realista?
Não foi o que eu quis dizer.
Sabe o que é realista?
Tentar entrar em administração
em Nova York.
As inscrições são caras.
Não consigo pagar.
Existem isenções de taxas.
Existem bolsas. Poderia tentar.
Não posso fazer planos em torno de você.
Vou fazer o melhor pra mim.
Já disse, tenho um plano.
Mas podíamos ter um plano juntos.
Em vez disso, você me tirou do seu futuro.
Eu não sabia, mas parece
que temos um prazo de validade.
Danny.
Você ouviu?
Ouvi. Foi muito bom.
Sobre as notas, ele disse
que treinar o time pode compensá-las.
Que bom que está tão feliz.
Ei. Tudo bem?
- Vou perder meu simulado de direção.
- Jackie, desculpa.
Não se preocupa. Vou pedir reposição.
Espera. Por que não pratica agora?
- Muito engraçado.
- É sério.
Nunca dirigi câmbio manual.
Você consegue. Eu ensino.
Eu ensino. Vem.
Entra.
Daria uma foto de capa?
Não podemos usar essa.
Quero que te vejam como eu vejo.
O cara mais gostoso,
descolado e gentil do mundo.
Zach, você e Skylar tiveram algo?
Ele disse alguma coisa?
Só porque ele não te deu atenção
e te perdeu…
O que foi?
Está bem.
Certo.
Sim, eu e Skylar tivemos algo.
No 2º ano. Eu ainda não era assumido.
Skylar e eu começamos a ficar.
Mas ele passou a ficar ocupado.
Com o grêmio estudantil e o jornal.
Eu entrei lá pra ficar perto dele.
Mas, mesmo eu fazendo de tudo
pra ser notado,
ele estava sempre ocupado.
Por fim,
ele disse que queria namorar
alguém assumido.
Então eu me assumi.
Uma hora.
Mas vocês já estavam juntos.
Espera. Você…
quer se vingar de Skylar
ou reatar com ele?
Não.
Não, Nathan.
Pra mim, o passado não importava.
Não importa.
Importa, sim.
Jackie está vindo?
VOCÊ ESTÁ VINDO?
Nem preciso dizer
para não usar o celular ao volante.
Vamos.
Ela está vindo.
MOTORISTA EM TREINAMENTO
LIMITE DE VELOCIDADE
55KM/H
Depois do trabalho,
minha esposa grávida e muito trabalhadora
conta com o jantar
que eu preparo às 18h30.
Pode ir na velocidade permitida?
Não dá.
- Como é?
- Desculpa.
É que Jackie está ocupada
com a feira universitária,
e esta prova é muito importante pra ela,
então não posso acelerar.
Certo. Podemos esperar um pouco por ela.
Calma. Olhe para a estrada.
- Certo.
- Perfeito.
Agora a rodovia.
Sério?
Sim. Você consegue.
Tá.
Sente o carro enquanto dirige, tá?
Pé na embreagem.
Devagar.
Prepara pra trocar.
Ótimo.
Agora.
Mais suave.
- Vai trocar de novo.
- Deixa comigo.
Entre.
Oi, Katherine.
O que faz aqui, Richard?
Queria falar com você.
Sinto muito pelo galinheiro.
Não por deixar George e eu
de fora das decisões
e escantear Will?
Precisávamos ver
um retorno do investimento
e agilizar as coisas.
Os investidores buscam clareza e firmeza,
e George está enrolando.
E Will sempre foi um sócio júnior.
É ótimo nisso, de verdade.
Mas precisa de orientação.
Ele nunca fez isso.
Sei que estamos mal financeiramente
e precisamos disso.
Mas não aceito que leve isso adiante
às custas do meu marido e filho.
Não há escolha com o dinheiro dos outros.
Quanto você investiu do seu bolso?
- Não se preocupe.
- Já estou preocupada.
Não consegui convencer meus sócios
a investirem a quantia necessária,
então completei com meu dinheiro.
Usei meu apartamento como garantia.
- Eu…
- Meu Deus.
Achei que, me envolvendo no rancho,
também salvaria a casa de Jackie aqui.
E passaria mais tempo com ela.
Ela é a família que me resta.
Eu queria que ela
se sentisse acolhida e segura.
Ela já viveu mudanças demais.
Eu entendo, Richard. De verdade.
Não precisava se arriscar tanto.
Teríamos dado um jeito.
Teriam?
Sempre achamos.
Escute uma coisa.
Você sempre terá um lugar aqui,
porque também é da família.
- Obrigado.
- De nada.
- Pode me fazer um favor?
- Vai abusar da sorte?
Quero contar a George.
É melhor que ouça de mim.
Posso fazer isso.
Obrigado.
- Está atrasada.
- Eu sei. Desculpa.
Sorte que Alex deu uma boa justificativa.
Vou te dar uma chance.
Vamos logo.
Foi legal fazer o treinador
esperar por ela.
Não foi nada.
A reunião foi boa?
Foi.
Acho que foi.
Ótimo.
Skylar?
O que você quer?
Conversar com você sobre Nathan.
O que temos pra conversar?
Roubou meu namorado só porque podia.
Não, não é isso.
Então o que é?
É porque terminamos? Ainda está chateado?
Claro que estou.
Estávamos em momentos diferentes da vida.
Nada além disso.
Estamos em momentos parecidos.
Eu me assumi, estamos solteiros.
O quê?
Nathan e eu não estamos mais juntos.
Está falando sério?
Você é inacreditável, sabia?
Skylar, eu…
Gosto de Nathan e tal, mas…
sinceramente,
só queria chamar sua atenção.
Bem, você conseguiu.
Sky!
Sinto saudade.
O que está dizendo?
Quero você de volta.
Ainda acordada?
Achei que estavam dormindo.
Eles estão.
Eu só queria agradecer
por segurar o treinador Allen.
É, ele não gostou.
Mas sei que queria praticar.
Ele podia ter feito você correr.
Faltou isto aqui.
Eu…
preciso pedir desculpas.
Por quê?
Eu devia ter dito que sairia com Cole e…
Jackie, devo sentir ciúmes?
Claro que não.
De jeito nenhum.
Então tudo bem.
- Sério?
- Sério.
Eu devia ter dito naquele dia,
mas também te amo.
LAR DOS BIGHORNS
COLÉGIO SILVER FALLS
Beleza.
Está mais alto que eu? Meu Deus.
Treinador.
- Cole, espere.
- O que houve?
Evitei deixá-lo tenso,
mas conheço o treinador da Univ. do Texas.
Eles não costumam vir a Silver Falls,
mas falei que precisavam te conhecer.
O quê?
Obrigado, treinador.
Claro. Você mereceu.
E o representante falou muito sobre você.
Ele adorou você.
Disse que fará de tudo na hora de decidir.
Obrigado, treinador…
Se eu entrar, não vou decepcioná-lo.
Não, quando você entrar.
Venha. Vou fazer um anúncio ao time.
Calma. Não precisa contar a eles.
Queria que fosse isso.
O quê?
Time, vistam as camisas.
Não temos treino?
O time de futebol de Lockwood
comprou maconha
com identidades falsas
e ficaram pra lá de chapados.
Então os times locais
farão um toxicológico.
Fiquem tranquilos,
é um procedimento normal e imparcial.
Até o treinador Walter vai fazer.
Venham vocês dois. É sua vez.
Cara, não vou passar.
Fumei aquele baseado no rodeio.
Se der positivo, só perde uns dois jogos.
Quer dizer isso ao meu pai?
- Melhor não.
- Tá…
Você não fumou recentemente, né?
- Não.
- Faça o teste no meu lugar.
- O quê?
- Uso sua amostra como minha.
Deve ter as chaves da sala do treinador.
- Vão descobrir.
- Não vão.
Cara, eu preciso disso.
Acha que as faculdades
vão me aceitar se eu for pego?
Eu faria isso por você.
Legendas: Caio Brito
Downloaded From MoviesMod.Org